Si estás buscando a alguien, sólo mira.
¿Por qué me miras?
A menos que...
¿Soy yo a quien estás buscando?
Lin,
¿Por qué estás mirando a Su?
¿Es ella a quien estás buscando?
Mono flaco.
¿Qué dijiste?
La persona que estoy buscando...
es una chica gordita.
La señorita Su es delgada.
¿Cómo podría ser ella?
¿Realmente se puede conseguir el terreno a bajo
precio?
Sun Donghai, desarrollador inmobiliario
Por supuesto. Grupo Anhelante...
Es una empresa famosa.
Si ni siquiera pudiera conseguir terrenos baratos,
Sería un inútil
¿No lo haría?
Señor sol,
este es un tesoro que robé...
de la casa de mi sobrino.
Hasta donde yo sé,
los derechos sobre esta tierra...
expirará a finales de este mes.
No entienden cómo funciona esto.
Cuando llegue el momento, esta tierra...
naturalmente...
convertirse en nuestro.
Buen trabajo.
Señor sol,
sobre ese asunto...
El préstamo, ¿verdad?
Ve a buscar al pequeño Liu.
¡Gracias, Sr. Sol! ¡Gracias!
Muy bien, continúa.
Incluso conspira contra...
su propio sobrino.
Señorita Bai,
tenemos un trato.
Esta es una cooperación beneficiosa para todos.
Te aseguraré la tierra barata,
y podrás estar con ese tipo.
Lo sé.
Una vez hecho esto,
la familia Bai...
sin duda hará que valga la pena.